صاحبي كامل انا كُنت
سيتي سابقك انا بونط
اهلي اعلي ف الفولت
سريع انت بالشورت
شبيه انت باللورد
نيجا بس مش بولت
دايما اسمي بالـ BOLD
جامد ؟
شارع بس مفيش بولز
تيجي عليا مفيش مهر
بسمع وانا بسك ع الشهر
بجمع كله قالي ليك ضهر
بلمع اسمي يملي فيك قهر
فدمع
جريوا جريوا وسابوني
قالولي
مفيش مكان ونسيوني
قامولي
جابوا كان وصابولي
فاقولي
لما دوست حبوني
مشغول بنفسي مفيش غيرها
ف بحر الدنيا عندي مشاكلها
احل تشيل وبرده بشغلها
معانا فتيل ف ثانية واقتلها
مش فاضي برسم واخطط
وعد تيجي تتنطط
حلوة لازم نشبط
ساحل وبحر فكله بينقط
اللي سابوا لوحة fake
ياسطا الناس دِه فين
سنة جوا الأوضة ورقة وقلم شباكين
واقف تحت الـ rain وبضحك
انا ليا فيكوا دين
اسرق م الكلام يا صاحبي عشان اقطع الايدين
فوق فوق تليفريك
جمل اللي فيك
مهما تلف بينا
تفضل انت منوي
اسامي على الحيطة كله شلة مناويك
وأد روحك وقتي
انت كافر علوي
كله قاعد كله جلا
كله هادي انا قلق
جامد جامد على الملاء
صاحبي
مش جاي منك اي عوء
بنعمل راب ونخلق الطفرة
صدقني بيكوا نستفرد
خلق اشوفها بستفرغ
صاحبي انا اسن لساني بالشفره
تجروا بس ع الفركة
علم رافعه بالبالطة
دبل بس مفيش شرطة
زميلي الهرم بس خط أحمر
جامد وتفضل تتكيف
سامر نفضه تتليف
شغلك كتر بالملين
ضربة .. ضربة خالصة من مسيل
اساور اساور اساور
كله هيقبل ويشاور
بورصة ده كله بيداول
سهم وبكسر الهة وبزاول
رضينا بالدنيا وردينا بالمنطق
شارع اشوفك لا تنطق
رقمك انت ؟ لا طنطك
انا .. بوسيدون انتوا اتلانتيك
جوا الشاشات دي هتشوفنا
بس ادعي تبقى من ضيوفنا
ندفع كله من جيوبنا
صاحبي ، عينك بس من نفوسنا
انت فاشل ده امتحان كله بدرجات
فاكس عيش وملح جاي افض الشراكات
بتشفوا من بعضكوا بس فرد شرابات
هموت تعمل مقام وتيجي تاخد كرامات
جايلك برتجل واسندل
نازل بالدبل الحلو بيجندل
هرم طالبية جامد وبهاندل
علم واترفع اسود زي كامبل
قبل ما اموت هتوب
ابعد بس من قصادي
لو كنت لاقي من ده نور
هفضل برده ليكوا قاضي
هبعد بس مش هراضي
سايب قلبي بره فاضي
اسمي ممضي ع التابوت
بلد ليك لو متصابي
كل اللي سابك قالولي
كل اللي شالك قامولي
لما كنت فيكوا بحرق
بص ف العيون لاقيني ساحرك
بص ف الكلام تلاقي دنيا
بص للرجولة فيكوا شاحة
ارمي طوق بس مش بغرق
اسمي فوق امانة تيجي تاكلك
كوري جامد صاحبي تتشعلق
سايبك بس بس تسترزق